1,¿Cuando acabo la Segunda Guerra Mundial?.
2,¿Cual era el apellido de la reina Isabel II de Inglaterra?.
3,¿En que pais se uso la primera bomba atomica?.
4,¿En que anio murio Freddie Mercury?.
5,¿En que anio llego Cristobal Colon a America?.
6,¿En que anio cayo el Muro de Berlin?.
7,¿En que pais nacio Adolf Hitler?.
8,¿Cuando empezo la Revolucion Rusa?.
9,¿En que anio se hundio el Titanic?.
10,¿Con cuantos anios murio la Reina Isabel Segunda?.
11,¿En que anio se produjo la Revolucion Francesa?
12,¿En que pais se origino la civilizacion azteca?